Subtítulos por DramaFever
¡Seo Jin, la ropa de mamá llegó!
Aquí vamos.
¡Vaya, han pasado muchos años
desde que compré un vestido!
¿Verdad?
[Para: Ma Jin Joo]
Dios, ¿por qué es tan corto?
Si uso esto e intento cargarte...
podría terminar mostrándole
mi ropa interior a todo el mundo.
¿Verdad, Seo Jin?
Oh cielos.
También tendré que regresarte.
Estoy segura que está muy bonito.
Cuando era más joven,
no pensaba mucho en mi edad.
Solo lo pensé como si yo, Ma Jin Joo,
existiera en el mundo
y pensé que la edad era uno
de los muchos números...
que se filtraban en mi vida.
Soy una madre de casi 40 años.
¿Creen que está bien que use
un vestido arriba de las rodillas?
¿Alguna de ustedes usó vestidos cortos
después de tener un hijo?
No pude ponerme cosas así
después de los 35.
No quiero que parezca
que me esfuerzo por verme joven.
Yo tampoco. Después de tener hijos,
solo uso vestidos largos o pantalones.
¿Pero no está bien usarlo si se ve bien?
Sí, como sea.
Lo usaré ya que se ve bien.
¡Ta-da!
Cielos, me sorprendiste.
¿Cómo me veo? Bonita, ¿verdad?
¿Eres una niña? ¿Eh?
Eres una mujer de mediana edad
y muestras las piernas.
Actúa de acuerdo a tu edad.
Seo Jin, ¿dónde estás?
¡Seo Jin! ¡Papá llegó a casa!
¡Papá llegó a casa!
¿Dónde estás, Seo Jin? ¡Seo Jin!
- ¿Hm?
- Está durmiendo.
Oh, ¿de verdad? Oh.
Pero, a medida que crecía, me di cuenta...
que la edad no es algo que
llegue a mí...
sino algo a lo que me
he obligado a ajustarme.
Y así fue como cambié
para adaptarme a mi edad.
[Episodio 6: Brillas Más Cuando
Eres Tú Mismo]
[Seúl 1999]
¡Cielos!
¡Oh, no!
¡Vaya!
¡Cielos!
¿Por qué hicieron tan mal
esta sombrilla?
¡Cielos!
Dios.
Solo dóblala.
Tu sombrilla ya hizo lo que pudo.
Oh.
Oh, um... solo hasta que
la lluvia se detenga.
¿Hay algo que quieras?
A ti.
Creo que debería.
Me refiero a que me gustas.
¡Este pequeño mocoso!
¿Por qué coquetea conmigo?
Hace que se detenga el corazón
de esta mujer de mediana edad.
¿Qué tal si es un mujeriego?
- Um...
- ¿Sí?
¿No podrías acercarte un poco más a mí?
¡Oh mi Dios! ¡Tenía razón!
Me mojaré más si caminamos así.
Después de todo es mi sombrilla.
Oh, um... ¡oh, lo siento!
La lluvia se detendrá pronto, ¿verdad?
Probablemente.
Ah, hoy es el festival de la escuela.
¿Cree que es Park Tae Hwan
o algo así?
Sus hombros ni siquiera
son tan anchos pero se mojaron.
¡Oh, nuestros hombros
miden casi lo mismo!
¿Por qué volviste a traer dos sombrillas?
Pudimos haber compartido una.
¿Estás grabando un drama adolescente?
Nos mojaremos.
Vamos.
¿Él es un drama adolescente
y yo la realidad?
Qué idiota.
¿Quién?
¿Yo?
¡Oh, por supuesto que no!
¡Guarden silencio, guarden silencio!
Están emocionados porque hoy es el festival
y la lluvia se detuvo, ¿verdad?
- ¡Sí!
- Sí.
No podrán aprender nada en un día así.
¡Seré generoso y cancelaré
la clase de hoy!
- ¡Yuju!
¡Qué se diviertan!
- ¡Gracias!
Oye, nuestros hombros
son muy parecidos.
Agh, ese sujeto tan varonil.
El primer amor es agradable.
Ve a tener el romance
que no pudiste tener.
¿Pero no fue demasiado
haber ido al cine de mi papá?
¡No fui ahí porque quise!
Solo terminé ahí.
Además... él ni siquiera sabe quién soy.
¡Sí, casi le dices quién eres!
Sí, suegro--
Idiota.
¡Fue automáticamente,
lo hice por 18 años!
¡Además!
¿Aún no sabes cuándo regresarás
y ya te las arreglaste
para seducir a un hombre?
¡Estaba pegado a ti
como una goma de mascar!
Mira quién habla.
No te atrevas a llorar
cuando te quemes, señor.
No iba a decir esto porque
no quería verme lamentable...
¡pero Min Seo Young
tenía una sombrilla esta mañana!
¿Tenía... una sombrilla?
Sí.
Ni siquiera sabes lo astutos
que son los jóvenes hoy en día.
¡Cielos!
¿De verdad?
¿Qué te pasa?
¿Perdiste la cabeza?
¡Qué linda!
¡Lo hizo para poder compartir
la sombrilla conmigo!
¿Astutos? Por favor.
¡De estas cosas están hechos
los dramas adolescentes!
Tu cabeza está llena de
tramas y giros raros.
¿Qué dijiste?
¡No es un drama adolescente!
¡Es la estúpida historia
de un hombre de mediana edad!
¡Amor y guerra!
- ¿Una historia estúpida?
- Me sorprendiste.
¿Amor y guerra?
¡Agh!
También préstame ese video.
¿Qué género te gusta?
¿Japonés? ¿Western?
¡Vaya, Ma Jin Joo!
Tiene al menos mil categorías
diferentes en su carpeta de pornografía.
Así que pídeselo.
¿En verdad vas a ser así?
¡Vaya, en serio eres un joven viril!
¡No es así! Muévete.
¡No lo niegues!
[Festival de la Universidad
de Corea del 99]
[Globos con Agua,
Arma Secreta]
[Bar Histórico]
[No hay futuro para
un país que olvidó su pasado.]
[Globos con Agua de Ingeniería Civil]
¿A dónde fueron esos de primer año?
Así que terminaste tomando
ese camino.
El futuro que vi para ti fue acertado.
Porque el día fue bueno.
Porque el día era adecuado.
Así que al final,
eso fue lo que elegiste.
Humano tonto.
¿Entonces qué eres tú, un fantasma?
Un duende. Uno de 38 años.
¿Qué dices, bastardo loco?
Deberías felicitarme,
no decir tonterías.
¿Esto es lo mejor? ¿Estás seguro?
Tienes que considerarlo cuidadosamente.
No es una decisión que pueda
tomarse a la ligera.
¡18 años de tu vida están en juego!
¿Lo dices porque te da envidia
que haya conseguido novia primero?
Agh, qué frustrante.
Te lo digo, estoy en contra de esto.
¿Qué? Qué vas a hacer
si estás en contra, ¿eh?
12 años a partir de hoy,
cuando tengas 31 años...
en el momento en que Park Ji Sung anote
el gol en la Copa Mundial Sudáfrica...
vendrás llorando a mí, preguntando
por qué no te detuve en este momento.
Pero no puedo hacer nada al respecto.
¡Lo dejaré en claro!
¡Yo me opuse a esto desde el principio!
¡Te lo digo ahora, me opongo a esto!
- ¡Aw!
- ¡Oye!
¿Por qué te opones
cuando deberías estar feliz por mí?
¡Suéltame!
Porque por esta decisión...
pensarás en todas las formas posibles
para matar a Ahn Jae Woo...
y te convertirás en una solterona.
No podré ayudarte si eso sucede.
¡Aw!
- ¡Mi Dios!
- Cielos.
Sí como no.
El asunto con la vida
es que nunca sabrás cuándo morirás.
¿Por qué piensas en lo que
pasará dentro de 18 años? Es una tontería.
Lo único que importa
es que ahora soy feliz.
"¡Quiero salir contigo! ¡No un amor
no correspondido, sino salir contigo!"
¡Oh, él es el mejor! ¿No es adorable?
Estás arruinando tu vida. Cielos.
¿Y cuánto llevan saliendo?
¿Desde la cita grupal?
¿O el club nocturno?
¡Vaya, Seol, eres muy astuta!
¿Cómo que "cuánto llevan saliendo"?
No es como si hubiéramos fijado
una fecha para eso.
Es muy frustrante.
El... primer día... que...
comenzamos... a salir.
Muy bien, ¿están listos?
No vas a... ¿verdad?
¡Cielos, me sorprendiste!
¿Por qué mis premoniciones
nunca se equivocan?
Lo recuerdas, ¿verdad?
Hemos estado esperando este momento
desde que comenzó el semestre.
¡Show de Variedad del Campus!
Por supuesto que lo recuerdo.
El terrible recuerdo que podré
olvidar cuando esté muerto y enterrado.
Ese maldito show.
[Enfermera Mi Kyung:
Show de Variedad del Campus]
Es él, ¿verdad?
Eso creo.
¡Líder de Equipo Choi!
- ¡Hola!
- Sobre esto.
- ¿No eres tú?
- ¡Oh!
¡Vaya, no sabía que podías
ser así!
Oye, eres tú, ¿no es cierto?
¿Dónde conseguiste esa ropa?
¡Te veías genial! Te veías tan--
Bueno, antes era un poco loco...
Ya entiendo.
Me enviaron del futuro
para cambiar este momento.
Está bien, muy bien.
Escuchen amigos.
Olviden lo que están
pensando en este momento.
¿Y esto?
No lo hagan.
¡No lo hagan!
Yo tampoco lo haré.
Oye, ¿qué estás diciendo?
¡Oye!
Tú fuiste el que planeó
esto desde que inició el semestre....
porque querías salir en TV!
Sí, trabajamos mucho para reunir
todos los suministros.
¿Por qué de repente eres así?
Con esto sin duda dejaremos una prueba
de nuestros años universitarios.
- ¿Verdad?
- Sí.
Este recuerdo permanecerá con ustedes
hasta que mueran.
Como sea, ya me voy. ¡Buena suerte!
¿A dónde vas, Choi Ban Do?
¿En verdad irás a la biblioteca
en vez de ir al festival?
Si los de cuarto año pasamos tiempo
en el bar del departamento...
nuestros júniors nos odiarán.
Bueno, de todos modos nunca
te importaron estas cosas.
¡Vaya, ha pasado mucho desde
que fui a un festival!
Creí que no te interesaban los festivales.
¡Pero creo que no!
Las fiestas y los festivales son buenos.
Debes ir a todos los que puedas,
mientras puedas.
Porque después tendrás que pagar.
¿Pagar por los festivales?
¡Celebraciones, festivales, etc!
Habrá todo eso en Corea.
Supongo que es agradable si tienes
tiempo y dinero para ir a todos ellos.
¡Oh, ese es el bar de nuestro departamento!
¡Oh!
Un segundo. ¡Cielos, se ve pesado!
¡Yo lo haré! ¡Yo lo haré!
- ¿Eh?
- ¿Quieres esto allá?
- Sí.
Las jovencitas no son tan fuertes.
¡Yah!
¡Vaya! ¡Gracias!
- Aquí.
- ¡Uff!
¡Muchas gracias!
¡Oh, oye!
¡No sirvas el agua ahí!
¡Te lastimarás si agregas agua
al aceite caliente!
Toma.
Sabes...
hoy, el sol definitivamente
salió desde el este, ¿verdad?
¡Hola, Nam Gil!
¿Por qué está aquí si nunca
asiste a los shows o festivales?
Es el último festival para los séniors,
así que es su último hurra.
¡Exacto! Los otros cuatro grados
se preparan para el festival
¿por qué está sentado ahí?
¡Oh mi Dios!
¡Qué desperdicio de cebollas!
¡Oh, cielos!
¡Deben sostener el dorso del cuchillo
y pelar solo la capa exterior!
- Cielos.
- Oh.
Espera, ¿nos hablaste de manera
informal?
Um, no.
Sí, mamá, un segundo.
¿Entonces solo un poco de azúcar
y mucha pasta de pimiento rojo?
Está bien, entiendo.
Solo un poco de azúcar. ¿Un poco?
Un... poco.
Un poco. Sí.
Un poco.
Oh cielos.
¡Oh, vaya!
¡Oye!
Esto es "un poco".
Eso no afectará al sabor.
¿Tú... sabes cómo prepararlo?
¡Oh, puedo preparar el cerdo
salteado picante con los ojos cerrados
Vaya.
- ¡Vaya!
No lo improvisaste, ¿verdad?
¡Oh, tienes dudas!
Toma.
Vaya.
¡Oh, es muy bueno!
¡Vaya, Ma Jin Joo! ¡Cielos!
Toma, Seol.
Vaya.
Yo también. Yo también.
- ¡Yumi, sabe delicioso!
- Sí.
Di "ah".
¡Oye, Jin Joo!
Este será nuestro platillo principal.
¿Está bien?
Todos están de acuerdo, ¿verdad?
¡Oh, esto no es nada!
¡Apuesto a que se volverían locos
si les preparo otras cosas!
¿Y cuántas porciones debo preparar?
Espera, espera.
No creo que tengamos tantos clientes...
así que prepararemos un poco.
¿Tal vez 100 porciones?
¿100 porciones?
- Sí.
- ¡Su pedido está aquí!
Oigan.
Relájate. No tendremos
que cocinar todo esto.
Pero ya no deben tardar.
Son del Comando Especial de Bienestar.
Y cada año se encargan de ayudar
a cocinar a nuestro departamento.
Nosotros nos encargaremos
del trabajo pesado.
- Hola.
Buen trabajo.
Es el festival de la escuela,
así que diviértanse.
- Sí, señora.
Oh sí, Min Seo Young.
- ¿Sí?
- Has estado en buena condición.
Mantenlo así. Cuida tu peso.
¡Sí, señora!
¿Qué te sucede?
Últimamente has estado sonriendo
de oreja a oreja.
También estás en buena condición.
¿Es por un hombre?
Deberían hacer otras cosas para liberar
el estrés, en vez de solo practicar.
Salir con un hombre
es una buena forma de hacerlo.
Oh, me alegra que haya dejado de llover.
Ni siquiera traías sombrilla.
¿Qué habrías hecho si no
nos hubiéramos encontrado en la mañana?
¿Eh? Oh.
Sí, qué habría pasado.
Qué bueno que nos vimos,
porque no llevaba una sombrilla.
Oh sí.
¿Participarás en el Show
de Variedad del Campus?
¿Eh? ¿Eso? No, por supuesto que no.
No soy un niño. No haría cualquier
locura solo para salir en TV.
No, no. No lo haré.
¿Por qué? Deberías hacerlo.
Se ve divertido.
Y creo que sería genial verte en TV.
¿De verdad?
Nah, nah, nah.
No debería hacer algo
que no pueda deshacer.
Es mejor vivir la vida bajo el radar.
Siempre me dices que haga lo que
me divierte y que haga lo que quiera.
Y aún así dudaste mucho.
¿Lo crees?
Agh.
Un segundo.
¿Sí, mamá?
¡Te dije que no quiero!
¿Por qué voy a competir
en algo que no podré ganar?
¡No!
Voy a colgar.
Vaya, fue aterrador. ¿Incluso te enojas?
Bueno... nadie tiene solo rasgos buenos.
¿Eh? ¿Quién dijo que solo tenías
rasgos buenos?
¡Oye!
- ¡Vaya!
- ¡Es asombroso!
¡Yah!
¡En el ejército, se usa esto para servir
arroz, sopa, todo!
¡Cuando vez "una cucharada" en una receta,
solo conviértelo a "una palada"!
Oh ho.
Oye, Jin Joo.
Si planeabas ayudarnos con el festival,
debiste ser una Reina de Mayo.
¿Reina de Mayo?
¡Oh, es cierto!
Me eligieron como candidata
a Reina de Mayo, ¿verdad?
Sí, así es.
Cielos, creí que al fin llegaría el día...
en que alguien de nuestro departamento
se convertiría en Reina de Mayo
pero insististe mucho
en no participar.
Cielos.
Oh, tienes razón. ¡Tienes razón!
¡Debí ser muy bonita!
¡Muy bien, está listo!
¡No dejemos ni un poco!
¡Oye!
¿Qué vamos a hacer con nuestra ropa?
¿Qué rayos? ¡En serio!
¡No traje ropa extra!
Oh, lo siento. ¿Están bien?
¡No se ve tan mal!
¿Qué haces?
¡Sabía que harías esto
en cuanto tomaste la pala!
¡Agh!
¡Oh!
Oye, ¿estás bien?
La mayoría te cayó a ti.
¿Qué harás?
¡Oh, puedo ir a casa a lavarla!
¡Oh! ¡Cielos!
¡Oh, lo siento, sénior!
¡Cielos!
¿Qué estás--
¿Por qué sigues haciendo eso?
Oye, em. Oye.
¿Alguien le puso drogas a su comida?
¡Oh!
Oh no, ¿qué voy a hacer?
¡Oye, tendremos la presentación más tarde!
Rápido, límpiate.
Agh.
¡Oye, espera, no! ¡No puedes hacerlo así!
¿Qué?
Usar agua solo lo manchará más,
porque tiene grasa.
Así que ponle unas gotas de jabón, así.
Y talla la mancha.
Talla, talla, talla, talla.
Enjuágalo.
¡Ta-da!
¡Vaya, tienes razón!
¡Aw, mi Jae Woo!
¿Cómo sabías esto?
Eres muy meticuloso.
¡Por eso me gustas!
¡Aww!
- ¡Baño!
- ¡Agh!
- ¡Cielos!
- ¡Espera!
¡Maldición!
¿Qué es lo que hace?
- Oh.
- Oh, hola, Go Dok.
¡Agh, maldición!
Oye.
¿Esto no es demasiado?
¿Qué?
"¿Qué?"
Maldición.
¡Tres vasos de cerveza, por favor!
Hola.
¡Hola!
Le das un beso en la mañana
y después en la tarde.
¡Y luego le das un beso
de buenas noches!
Oye. ¡Ni siquiera puedo contar las veces
que se besaron...
entre ayer y hoy con todos mis dedos!
¿Qué es lo que le pasa?
¿Es una pervertida o algo así?
¿Solo sale contigo para besarte?
Nadie haría eso.
¿Qué?
Oye, hay muchas clases
de relaciones allá afuera, ¿entiendes?
Para mí, si veo a una chica sexy,
quiero salir con ella.
Pero si veo a una chica linda,
¡también quiero salir con ella!
¡También quiero salir con chicas
que sean mayores o menores que yo!
¿De qué hablas, idiota?
¡Así que lo que digo es...
que hay muchísimas razones
por las que la gente sale!
¡Tal como tú sales con ella
porque te gusta...
ella también tiene su motivo
para salir contigo!
¡Un motivo!
Es tu cuerpo.
¡Mi cuerpo?
Oh, hablando del cuerpo,
el mío tiene asuntos que atender.
¡Oh cielos, es uno grande!
¡Uno grande!
¡Oh, aw!
¡Oye, estábamos a la mitad
de una conversación!
¿Qué hay con mi cuerpo?
[Café con Leche]
¡Cielos!
¡Oye, por supuesto!
¡También pensaría eso!
¡Hay muchas personas que
solo salen para tocar a su pareja!
No lo odio, pero...
aún así, no puedo dejar
de pensar en eso.
Hace que me pregunte si ese
es el único motivo por el que salimos.
Y me pregunto si parezco un blanco fácil.
¿Qué tal si no le gusto pero
solo sale conmigo para tocarme?
¡Agh, ese bastardo malvado!
¿Es un pervertido?
¡Agh! ¡Agh!
Oye, ¿es una clase
de pervertida o algo?
¿Solo sale contigo para besarte?
¡Vaya, este es un verdadero
festival de universidad!
¡Ha pasado mucho desde que
estuve en uno!
Vaya, ¿trabajaste muy duro, Choi Ban Do!
¡En verdad has vivido de forma diligente!
Vaya que sabes hacer reír a la gente.
Oye, probemos esto.
- ¡Bam!
- ¡Vaya!
¡Yah!
Debes girar la muñeca así.
¡Bam! ¡Eso es!
Parece que alguien
la está pasando muy bien.
Agh.
¡Oh! ¡Vaya, oh es cierto!
Siempre participaba
en esto en la universidad.
¿Quieres jugar?
¡Sí, por favor juega una vez!
Oh jo, jo, jo. En una cita.
¡Vaya, qué envidia!
¡Todos nosotros, desde
primer año hasta los séniors
se están mojando, intentando
ganar dinero para nuestro departamento!
Y aún así, tú, un júnior,
no apareces por ninguna parte...
¿y estás en una cita?
¡Cómo te atreves a
no participar, mocoso!
¡Agh!
¡Espera! Em, no es eso.
Oh, ¿quién es? ¡Jin Joo!
¿Y bueno? ¿Quieres jugar una ronda?
Sí.
Ah sí. Son 500 won por ronda.
Le daré 1,000 won.
- ¡Vaya!
Pero quiero arrojarle globos a él.
¿Qué haces ahí?
¡Esperen! ¡Esperen!
¡Por favor, sénior! ¡Por favor!
Eso no-- ¡Esperen!
Muy bien.
- ¡Yah!
- ¡Ahh!
¡Oye, apresúrate!
¡Eres muy buena en esto, Ma Jin Joo!
Esto no es nada.
¡Vamos a abrir tu pañal! Aw, tú.
Aquí vamos.
- Vaya.
- Em...
- ¿Sí?
¿No deberían cambiarlo
por alguien más?
¿Qué, estás preocupada por Choi Ban Do?
¡Por supuesto!
Vaya, Choi Ban Do.
Espera un segundo.
Em, sénior.
Creo que debemos cambiarlo.
Creo que a este paso se va a morir.
No mientras yo esté aquí, ¿de acuerdo?
Solo le arrojaré globos
a una persona.
Cielos, ¿cuántos globos tiene?
Ma Jin Joo.
Te mataré.
Vaya, eso fue muy duro.
Ella en verdad te acabó, ¿eh?
Oye, pero ahora hay algo
que sé con certeza.
El asunto con el amor es...
es que florece cuando haces
que alguien se preocupe por ti.
Min Seo Young...
Min Seo Young está...
tú... tú...
¡Creo que le gustas!
¡Ja ja, mocoso!
Estoy seguro de esto.
Solo confía en mi palabra.
- Tardas mucho en captar las cosas.
- ¿Eh?
Te tomó mucho tiempo
darte cuenta.
¡Vaya, hiciste un buen trabajo!
¡Oh, buen trabajo! Sí.
¿Qué demo... ¿lo sabías?
¿Cómo lo...
¿cómo es que alguien tan estúpido
como tú se dio cuenta de algo así?
Vaya, qué suspiro.
Vamos.
¿Qué te pasa ahora?
Estabas muy feliz hace un rato.
¿Te dejaron?
Le negaste un beso, ¿verdad?
No empieces con eso.
No estoy de humor.
Em, sí, señor.
Choi Ban Do.
Ve a ponerte el
uniforme del departamento.
¿Qué te pasa últimamente?
Lo usabas todo el tiempo.
¡Les digo que no hagan esto!
¡Podrían terminar como
bufones en televisión nacional!
No haré esto. No lo haré.
No puedo hacerlo.
Oye, Choi Ban Do.
¿Estás seguro de que no te arrepentirás
de salir en TV con nosotros?
Sí.
¡Si estás seguro de que
no te arrepentirás...
al menos ven a tomarnos fotos, mocoso!
¡Oye,vámonos ya!
¡Vamos, vamos!
¿De verdad tienen que
seguir este camino?
¡Oye!
¡Entonces al menos no usen
la botella del enfriador de agua!
¿De acuerdo?
¡Oye, dijeron que
Kang Ho Dong está aquí!
- ¿Kang Ho Dong?
¡Oigan, Kang Ho Dong está aquí!
¿Eh?
¡Vamos ya!
¡Es Kang Ho Dong!
No iré. ¿A quién le importa
si Kang Ho Dong está aquí?
¡No, eso no! ¡Jae Woo y los demás
chicos van a presentarse!
apuesto a que subirán
y volverán a hacer algo estúpido.
¿No vas a ir? ¡Entonces nosotras iremos!
Sí, adelante.
- ¡Vamos!
- ¡Lo siento! ¡Iré a ver a Kang Ho Dong!
Muy bien.
Gracias.
¿Un regalo para mí? ¿Por qué?
¡Agh!
Es totalmente nuevo.
¿Compraste esto para mí?
¿Por qué?
¡Agh!
Solo ríete bien.
¡Ver que te rías así
me hace sentir peor!
Por eso les dije que se saltaran la
parte de la botella del enfriador de agua.
Intenté cambiar sus destinos,
pero no me escucharon.
La peor época de sus vidas comienza
cuando esto sale al aire.
Hasta que mueran.
¿Qué? ¡Es lindo!
¡Buen trabajo, cariño!
¡Aw, mira esa linda boca tuya!
Oye, ¿no es Min Seo Young?
¿Por qué está vagando?
¡Oye, Min Seo Young!
¡Oye!
¡Choi Ban Do está aquí!
¡Choi Ban Do!
Oh cielos, estos mosquitos.
Buena suerte.
¡Sénior Nam Gil!
¿Dónde estabas?
[Competencia Reina de Mayo 1999]
¿La candidata a Reina de Mayo de la
Facultad de Artes Liberales no está?
- No.
¡Maldición!
¿Hay algún problema?
Una de las candidatas
a Reina de Mayo no está.
¿Qué? ¿Te refieres a la chica linda
del departamento de Chino?
Sí.
Ugh, este es el problema
con las chicas bonitas.
Oh vaya.
Pronto debería dejar de llover, ¿no?
Probablemente.
¿Nos viste?
¿Ves? ¿Ves? ¡Qué vergonzoso!
¿Cómo vamos a seguir
en la escuela, Jae Woo?
¡No, fue gracioso!
¿Gracioso? Como no.
Violación de menores.
¿Cómo es que un joven como él
puede verla así?
Agh, parece todo un mujeriego.
- ¿Qué? ¿Qué pasa?
- Dame un poco.
No pude probarlo.
Oh, ¿tienes hambre?
Toma.
¡Oye, Ma Jin Joo!
Oye.
¿Qué son esas manchas en tu ropa?
Pareces una mujer de mediana edad.
¿Una mujer de mediana edad?
¡Preocúpate por ti en lugar
de ser tan entrometido!
Cielos.
¡Ah!
Escuché que la violación de menores
en un gran problema hoy en día.
Hay miles de "Señores Oh Deok"
hoy en día, ¿eh?
¿Señor Oh Deok? ¿Quién es ese?
Oh, solo es una clase de chico mayor
al que le gusten las mujeres más jóvenes.
No, las mujeres de mediana edad
son un mayor problema.
Van a bares de anfitriones
y los jóvenes les prestan atención...
así que se engañan pensando
que son más jóvenes.
Debes tener cuidado.
No todo es lo que parece.
¡Oye!
¿Qué?
¿Por qué están peleando?
¿Por qué mencionaron la violación
de menores y los bares de anfitriones?
¿Siempre han sido tan cercanos?
Sí, ustedes se han vuelto muy cercanos.
- ¡Hah!
- ¡No somos cercanos!
Eh, olvídalo. Solo dame cerdo
salteado picante.
Escuché que su bar
tiene buena comida.
Sí. Tenemos una diosa en la cocina.
¡Oye, Ma Jin Joo!
¡Vamos! ¡La facultad de artes liberales
necesita una representante!
¡Y ya que tu nombre estaba en la lista,
dijeron que te dejarían entrar!
¡Por favor hazlo!
¿Qué? ¿Fue elegida en las preliminares
de la Reina de Mayo?
La eligieron porque es bonita,
pero no quiso hacerlo.
Hazlo, Jin Joo.
Eres la chica más linda de la facultad
de artes liberales.
- Solo hazlo.
- Sí.
¡No puedo ser la Reina de Mayo!
No soy adecuada para
esta clase de cosas.
¿Crees que cualquiera puede
ser la Reina de Mayo?
No lo hagas.
Solo te humillarás.
Vaya, ese pequeño--
¿Cuál es su problema?
¿Qué quieres decir con humillarme?
Solo te da miedo que obtenga
el primer lugar.
- ¿Eh?
- ¡Eso es!
¡El primer lugar!
Hay que hacerlo, ¿está bien?
Debes hacerlo.
¿Perdón?
Bueno, mi atuendo está muy...
La próxima vez competiré
por el primer lugar.
Cielos.
¿Qué es esto? ¿Eh?
¿Por qué tienes esto, sénior?
Estaba en mi auto.
¿En tu auto? ¿Ropa de mujer?
Um, sí. Es de mi hermanita.
Oh, seguro. Está bien.
¡Agh, esto no es bueno!
¡No puedo ser la Reina de Mayo!
¡No puedes ser la Reina de Mayo!
Tendrás suerte si no quedas
en el último lugar.
¿Qué harás si gano el primer lugar?
¿Qué? ¿El primer lugar?
¡Oh, vaya!
Vamos.
Hagámoslo.
¿De verdad?
Iré a pedir algunos accesorios.
¡Vamos, vamos!
¡Rápido! ¡Rápido! ¡Rápido!
[Reinas de Mayo
Vestidor/Sala de Espera]
¡Oigan!
¡Es la representante
de artes liberales!
- Muy bien.
¡Ah, dije que lo haría
porque Choi Ban Do me retó...
pero, Reina de Mayo? ¡Vamos!
¡Agh, no puedo hacerlo!
Sénior.
Te lo dejaré a ti.
¡La reina de nuestro departamento!
¿Está bien?
Um--
Y si ganas el primer lugar,
eso será aún mejor.
Um, Sénior. Sénior, yo--
Oh.
Eres el reemplazo
de artes liberales, ¿verdad?
Ma Jin Joo del departamento de Historia.
Sí.
Apresúrate y cámbiate.
Mu bien.
Rayos.
Cielos, ¿por qué es tan corto?
- ¡Oh!
¡Está comenzando!
¡Gusto en verlos a todos!
Gracias a todos por esperar.
Ahora, el evento principal
del festival.
¡Comenzaremos con el concurso de
Reina de Mayo de la Universidad de Corea!
¡Una ronda de aplausos!
No es necesario verlo para saber
que Ma Jin Joo quedará en primer lugar.
Sí, no es necesario ver cómo Ma Jin Joo
quedará en último lugar.
¡Cielos, me sorprendiste!
¡Oye, no veas así a las personas!
¡Es demasiado aterrador!
¡No soy aterradora!
¿Soy aterradora, dulzura?
¿Eh?
¡Elegiremos a la Reina de Mayo
de la Universidad de Corea!
Oye.
¿Lo estás pensando?
¡Solo bromeo!
¿Por qué te asustaste?
¿Muy bien?
- ¡Sí!
Muy bien. Nuestra primera concursante.
¡Kim Young Joo de la universidad
de maestros!
¡Pasa por favor! ¡Un aplauso!
¡Vaya, qué bonita! ¡Oh, es muy bonita!
Saluda. ¡Genial!
¡La siguiente es Go Eun Seo,
de la universidad de ingeniería!
- ¡Vaya, asombroso!
- ¡Agh!
Saluda. ¡Genial, gracias!
Oh, ¿debería no hacerlo?
¿Me retiro?
¿Debería irme?
¡Oh no, pero dije que lo haría!
Muy bien, es hora de nuestra
última concursante.
¡Ma Jin Joo de la universidad
de artes liberales!
- ¡Un aplauso!
- ¡Es Jin Joo!
¡Vaya, denle un aplauso!
Cielos.
Es muy hermosa. ¿Verdad?
- ¡Sí!
- ¡Oh!
- ¡Vaya!
- ¡Oh, es muy bonita!
Vaya.
Oye, ¿todas las chicas se ven así
cuando se arreglan?
No.
Muy bien, es hora de presentarte.
¿Qué?
Preséntate.
Muy bien.
Hola, um...
Soy Ma Jin Joo, estudiante de primer año
del departamento de Historia.
¡Oh, está muy nerviosa!
Muy bien.
Estas hermosas mujeres nos
mostrarán su talento.
¿Qué nos mostrarás,
concursante Ma Jin Joo?
Oh, um, no lo sabía.
Oye, ¿no es la chica
con la que quieres salir?
Sí, ella es.
Deberías apresurarte.
A este paso la perderás.
Ya que es la sección de talentos,
haz algo en lo que seas buena.
¿Qué tal si piensas en algo
que puedes hacer ahora?
Um, yo...
Tal vez tenga órganos (sinónimo
de"talentos"), pero no soy talentosa.
No soy muy buena en nada
como para presumirlo.
Um, me retiraré.
¡Espera, espera, no!
¡No puedes retirarte
ahora que las presentamos! ¡No puedes!
Solo haz algo en lo que seas buena.
Por ejemplo, bailar o cantar.
O imitaciones. ¿Y bien?
No creo que haya algo
en lo que sea buena.
Algo en lo que soy buena.
El crepúsculo cae...
y en el camino oscuro...
me quedo quieta
y te cuento mi sueño.
- ¡Oh- oye!
- ¡Oye-oye!
¡Vaya, mi esposa es buena cantando!
¡Por eso una de nuestras hijas
es muy buena cantando!
Jin Joo es asombrosa cantando.
¡Te lo digo, es un talento natural!
¿Tal vez debimos convertirla
en cantante?
- ¿Cantante?
- Sí.
- ¡O-oye!
Solo deja mi vida en paz.
Ya no interfieras con ella.
Intento renacer en un mundo en el que
pueda renacer de acuerdo a mi voluntad.
¡No te pongas nerviosa, Ma Jin Joo!
No necesito nada más.
Mientras tenga la música y el baile.
Abriré mis alas e iré
en la dirección que quiera.
Debo ser dueña de mi vida.
Sé que mi vida está enterrada
bajo un ritmo pesado.
Y que siempre estaré ahí.
Aunque eligiera una vida nueva
para mí, no me arrepiento.
¡Estoy feliz yendo a cualquier parte,
mientras vaya con la música!
Quiero tomar un camino diferente.
Busco a otra yo dentro de mí.
Me pregunto cuál es el fin del mundo.
Volaré cada vez más alto.
Nadie más vivirá por mí.
Sé que mi vida está enterrada
bajo un ritmo pesado.
Y que siempre estaré ahí.
Aunque eligiera una vida nueva
para mí, no me arrepiento.
¡Estoy feliz yendo a cualquier parte,
mientras vaya con la música!
Quiero tomar un camino diferente.
Busco a otra yo dentro de mí.
Me pregunto cuál es el fin del mundo.
Volaré cada vez más alto.
Nadie más vivirá por mí.
Hay algo que quiero preguntarte.
¿Qué pasa?
¿Qué te gusta?
¿Qué... me gusta?
Para mí, el ballet,
el hip-hop y bailar.
Tú conoces todas
las cosas que me gustan.
Pero siento que
yo no sé mucho de ti.
Tienes razón.
Qué me gusta, ¿eh?
Qué me gusta.
Tal vez no lo sabes
porque no me gusta nada.
¿Cómo es que no te gusta nada?
Piénsalo muy bien.
¿Qué me gusta?
Qué me gusta. Hmm.
- ¡A beber!
- ¡Bebe!
¡Alcohol!
Lo pensaste mucho, ¿y solo
pudiste pensar en el "alcohol"?
Vaya.
Realmente no lo sé.
Oh, cielos. Aún así, eso es típico de ti.
Aw, qué lástima.
Lo sé, ¿verdad?
Ma Jin Joo fue la más bonita.
Oigan, ¿seguras que no la favorecen
porque son sus amigas?
¡Ella no era la más bonita!
¡Sí lo era!
- ¿Me estás retando?
- No, claro que no.
No te estoy retando. No.
Solo digamos que el juez
tenía mala vista.
Sí.
¿Cuántas veces necesita ir al baño
ese Ahn Jae Woo? ¡Agh!
Em... ¿Srta. Bo Reum?
Hay una pregunta que quiero hacerte.
¿Está bien si pregunto?
Puedes preguntar, pero yo puedo
decidir no contestarte.
Nunca es sencillo contigo, ¿verdad?
¿Qué pasa?
¿Solo sales con Ahn Jae Woo
porque quieres besar--
No puedo decirlo así.
Oh, ya sé.
¿Por qué sales con Ahn Jae Woo?
¿Qué?
Es decir, hay miles de razones
por las que saldrías con él.
¿Entonces por qué?
¿Por qué te da tanta curiosidad
la vida de los demás?
Vamos, dime. No te costará nada.
¿Por qué sales con él?
Porque es fácil.
Ahn Jae Woo es un sujeto
fácil de seducir.
Porque es... ¿es fácil?
[En remodelación: Por favor usen
los baños en la facultad de artes]
Agh, tardaré demasiado en llegar.
- Oigan, ¿no fue increíble?
- ¡Eso fue asombroso!
Sí, fue increíble.
¡Esa era mi tipo!
Muy bonita. Como sea, hoy, nosotros--
¡Oh no!
Pero ella no. ¡La de historia,
de la facultad de artes liberales!
¡Era muy linda!
Ella era mi tipo.
También el mío.
¡Aw, estos mocosos
tienen buen ojo para las mujeres!
Oye, esa es la chica que Hyun Seok
apartó en el club nocturno.
Sí, lo hice. Así que no intentes nada.
¡Oh, director Park!
Mocosos.
Jugaré con ella un poco
y te la daré si es aburrida.
Solo espera.
Qué demo...
¡Todos esos mocosos están muertos!
Lo siento.
Tú, pequeño--
Oh vaya, ¿bebí demasiado?
Cielos. Ugh, mi estómago.
¿Qué haces?
¿Y qué haces tú?
¿Qué?
[Epílogo]
- [Lo que pasó en 1999]
- ¡Gracias!
¡Este es el Show de Variedad del Campus!
¡La universidad de Jin Joo está en TV!
¡Vengan a ver!
- ¿De verdad?
- Sí.
Escuché que vinieron hace poco.
¡Oye, ven aquí, Ma Jin Joo!
¿Por qué no viene?
¿Tal vez no quiere ver?
Oh, no le hagan caso.
¡Bien, tenemos participantes!
¡Salgan por favor!
Miren eso.
¡Están saliendo!
Bien, están saliendo.
Por favor preséntense.
Oh, vaya.
¡Soy Choi Ban Do, de primer año
de ingeniería civil!
¡Soy Ahn Jae Woo!
¡Y yo soy Go Dok Jae!
¡Dos, tres!
- ¡Yah!
- Oh, qué lindos.
Oh, ¿presentarán un talento?
¿Estamos grabando?
Sí, muy bien.
¡Es igual a ellos!
¡Esto es muy gracioso!
¡Lo imita perfectamente!
Vaya, ¿por qué es tan gracioso?
¡Ma Jin Joo del departamento de Historia!
¡Oigan, ese es mi novio!
¡Te amo!
Traigan a ese chico ante mí.
¡Ahora mismo!
¡Yo también!
¡Mataré a ese chico!
Subtítulos por DramaFever
[Go Back Couple]
¿Quién te crees al abrir la puerta así?
Entonces eres
estudiante de medicina.
¿No hay algo llamado "Una Noche
para Estudiantes de Medicina"?
¿Quieres venir conmigo?
No lo sabré con certeza
a menos que ella me lo diga.
¡Te dije que Yoon Bo Reum
parecía la clase de chica...
que habla con muchos hombres!
¡Bruja cruel!
¿Con quién irás a "Una Noche
para Estudiantes de Medicina"?
- No lo sé.
- ¿Qué está haciendo?
En verdad debe estar loco.
Lo compré para dártelo.
Tu vida parece mucho mejor
ahora que intentas
estar con un chico
alto y guapo, ¿verdad?
¿Por qué no contestan